Repository: hello-challenger/amp.dev
Catalog: pages/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Though most tags in an AMP HTML page are regular HTML tags, some HTML tags are replaced with AMP-specific tags (see also HTML Tags in the AMP spec). These custom elements, called AMP HTML components, make common patterns easy to implement in a performant way.
ja: AMP HTMLページのほとんどのタグは通常の HTML タグですが、一部の HTML タグは AMP 固有のタグに置き換えられています（AMP 仕様の HTML タグも参照してください）。AMP HTML コンポーネントと呼ばれるこれらの独自要素により、一般的なパターンを効率よく簡単に実装できます。

source: Built-in components
ja: 組み込みコンポーネント

source: AMP HTML is HTML with some restrictions for reliable performance.
ja: AMP HTML は、確かなパフォーマンスを得るためにいくつかの制限が設けられた HTML です。

source: For example, the amp-img tag provides full srcset support even in browsers that don’t support it yet. Learn how to create your first AMP HTML page.
ja: 例えば amp-img タグの場合、このタグをまだサポートしていないブラウザでも srcset を完全にサポートします。初めての AMP HTML ページを作成する方法を学びましょう。

source: AMP pages are discovered by search engines and other platforms through the HTML tag. You can choose to have a non-AMP version and an AMP version of your page, or just an AMP version.
ja: AMP ページは、HTML タグを介して検索エンジンやその他のプラットフォームによって検出されます。ページの非 AMP バージョンと AMP バージョン、または AMP バージョンのみを選択できます。

source: Learn more in Make Your Page Discoverable.
ja: 詳細については、「ページが検出されるようにする」をご覧ください。

source: AMP pages can be cached for near instantaneous loading on the web. Platforms like Google run AMP caches to enable fast loading of your content from their service.
ja: AMP ページは、キャッシュしてウェブ上でほぼ瞬時に読み込ませることができます。Google のようなプラットフォームは AMP キャッシュを実行し、サービスからコンテンツを高速に読み込めるようにします。

source: The Google AMP Cache is a proxy-based content delivery network for delivering all valid AMP documents. It fetches AMP HTML pages, caches them, and improves page performance automatically. When using the Google AMP Cache, the document, all JS files and all images load from the same origin that is using HTTP 2.0 for maximum efficiency. <br> The cache also comes with a built-in validation system which confirms that the page is guaranteed to work, and that it doesn't depend on external resources. The validation system runs a series of assertions confirming the page’s markup meets the AMP HTML specification.
ja: Google AMP キャッシュはプロキシベースのコンテンツ配信ネットワークで、あらゆる有効な AMP ドキュメントを配信します。AMP HTML ページを取得してキャッシュし、ページのパフォーマンスを自動的に改善します。Google AMP キャッシュを使用すると、ドキュメントとすべての JS ファイル、およびすべての画像が HTTP 2.0 を使用している同一のオリジンから読み込まれ、最大の効率を得ることができます。<br> キャッシュには、ページの動作と外部リソースを利用していないことを保証する検証システムも組み込まれています。検証システムは、ページのマークアップが AMP HTML 仕様を満たしていることを確認する一連のアサーションを実行します。

source: Another version of the validator comes bundled with every AMP page. This version can log validation errors directly to the browser’s console when the page is rendered, allowing you to see how complex changes in your code might impact performance and user experience.
ja: この検証ツールの別バージョンがすべての AMP ページにバンドルされています。このバージョンではページのレンダリング中に検証エラーをブラウザのコンソールに直接記録できるため、コードの複雑な変更によってもたらされるパフォーマンスとユーザー体験への影響を確認できます。

source: Learn more about caching in AMP
ja: AMP のキャッシュの仕組みに関する詳細

source: Explore use cases of AMP websites
ja: AMP ウェブサイトの使用事例を見る

source: Web page speed improves the user experience and core business metrics
ja: ウェブページの速度によってユーザー体験と基本的なビジネス指標が向上します

source: Building AMP pages is easy and reduces developer overhead
ja: AMP ページの構築は簡単で開発者の負荷が削減されます

source: Building AMP pages is easy
ja: AMP ページの構築は簡単です

source: AMP can be applied across various web touch points
ja: AMP はさまざまなウェブの接点に適用できます

source: Maintain flexibility and control and reduce complexity in your code
ja: 柔軟性とコントロールを維持しつつコードの複雑さを軽減します

source: Building blocks that ensure performance
ja: パフォーマンスを保証するビルディングブロック

source: Build for a sustainable future in the open web for everyone
ja: あらゆる人に開かれたウェブで持続可能な未来を築きます

source: Track and measure
ja: 追跡と測定

source: Fast loading times
ja: 高速な読み込み時間

source: Immersive storytelling
ja: 没入型ストーリーテリング

source: Robust Advertising Support
ja: 強力な広告サポート

source: Create beautiful and engaging content easily
ja: 美しく魅力的なコンテンツを簡単に作成

source: Creative flexibility for editorial freedom and branding
ja: 柔軟な想像力で自由に編集してブランディングを実現できます

source: Sharable and linkable on the open web
ja: オープンウェブ上で共有・リンク可能

source: Measurable viewability
ja: 測定可能なビューアビリティ

source: Maximize your revenue
ja: 収益を最大化

source: Maximize your ROI
ja: ROIを最大化

source: End to end experience is controlled
ja: 制御可能なエンドツーエンドの操作感

source: Reduce complexity in your operations
ja: 運用の複雑さを軽減

source: Collaborative community
ja: 共同コミュニティ

source: Increased personalization
ja: パーソナライズの強化

source: Interactive customer experience
ja: インタラクティブな顧客体験

source: Improved and smarter services
ja: サービスの改善とスマート化

source: Increased in-mail capabilities
ja: メール機能の向上

source: Safe and secure
ja: 安全と安心

source: Consistency and scalability
ja: 一貫性と拡張性

source: AMP pages load near instantly, enabling you to offer a consistently fast experience across all devices and platforms.
ja: AMP ページはほぼ瞬時に読み込まれるため、あらゆるデバイスとプラットフォームで一貫して高速な表示を体験できます。

source: You can often convert your entire archive in days especially if you use a popular CMS such as WordPress or Drupal.
ja: WordPress や Drupal などの一般的な CMS を使用している場合など、多くの場合は数日でアーカイブ全体を変換できます。

source: Used by popular and global platforms like Google, Bing and Twitter, AMP allows you to ensure users from all these surfaces get an unparalleled, often instantaneous and native-feeling experience by defaulting to AMP pages when available.
ja: Google、Bing、Twitter などの人気のある世界的なプラットフォームで使用されている AMP を使用すると、可能な場合に AMP ページを既定で表示し、多くの場合にこれらすべてのプラットフォームのユーザーに比類のない速さで自然にページを表示させることができます。

source: You can use CSS to customize your styling, dynamic data to fetch the freshest data where needed, to build the best possible user experience for your customers.
ja: CSS を使用してスタイルや動的データをカスタマイズし、必要に応じて最新のデータを取得し、顧客に可能な限り最高のユーザー体験をもたらすことができます。

source: The AMP Project is an open source initiative to protect the future of the web helping everyone deliver a better, faster more user-friendly experience.
ja: AMP プロジェクトはウェブの未来を保護するためのオープンソースの取り組みであり、誰もがより優れた、より速い、より使いやすい操作感を実現するのに役立ちます。

source: AMP pages load near instantly – across all devices and platforms.
ja: AMP ページはあらゆるデバイスとプラットフォームでほぼ瞬時に読み込まれます。

source: Used by global platforms like Google, Bing and Twitter, AMP allows users a native-feeling experience across all platforms by defaulting to AMP pages when available.
ja: Google、Bing、Twitter などの世界的なプラットフォームで使用されている AMP を使用すると、可能な場合に AMP ページを既定で表示し、ユーザーに自然にページを表示させることができます。

source: You can use CSS to customize your styling and dynamic data to fetch the freshest data where needed.
ja: CSS を使用してスタイルや動的データをカスタマイズし、必要に応じて最新のデータを取得できます。

source: It takes a lot of time and effort to build a great website. AMP components are already optimized for the best performance.
ja: 優れたウェブサイトを構築するには、多くの時間と労力が必要です。AMP コンポーネントは、最高のパフォーマンスを得られるようにあらかじめ最適化されています。

source: The AMP Project is an open source initiative to protect the future of the web by delivering a better, faster and more user-friendly experience.
ja: AMP プロジェクトはより優れた、より速い、より使いやすい操作感を実現することで、ウェブの未来を保護するオープンソースの取り組みです。

source: Supports analytics and bookend capabilities for viral sharing and monetization.
ja: バイラル共有や収益化のための分析機能とブックエンド機能をサポートします。

source: Web Stories are lightening fast so that your audience stays engaged and entertained.
ja: Web Storiesはオーディエンスを引き付けて楽しませるため、高速に表示されます。

source: Web Stories are a new and modern way to reach existing readers.
ja: AMPストーリーは、新しい最新の方法で既存の読者にリーチします。

source: Web Stories enable monetization capability for publishers using full-screen immersive story ads and using affiliate links. For advertisers, Stories is a way to reach a unique audience within a new storytelling experience.
ja: Web Storiesは、サイト運営者が全画面表示の没入型ストーリー広告とアフィリエイトリンクを使用して収益化能力を発揮できるようにします。広告主の場合、ストーリーは新しいストーリーテリング体験の中でユニークなオーディエンスにリーチするための手段になります。

source: Web Stories make the production of stories as easy as possible from a technical perspective.
ja: Web Storiesは、技術的な観点からストーリーをできるだけ簡単に作成できるようにしています。

source: The Web Stories format comes with preset but flexible layout templates, standardized UI controls, and components for sharing and adding follow-on content.
ja: Web Storiesのフォーマットには、柔軟性の高い既製のレイアウトテンプレート、標準UIコントロール、および後続のコンテンツを共有・追加するためのコンポーネントが付属しています。

source: Web Stories are part of the open web and can be shared and embedded across sites and apps without being confined to a single ecosystem.
ja: Web Storiesはオープンウェブの一部であり、単一のエコシステムに限定されることなくサイトやアプリ間で共有したり、埋め込んだりできます。

source: AMPHTML ads are 6x faster than regular ads on AMP pages, making them more viewable, more effective and more likely to perform well. You can monitor performance and adjust pricing accordingly, and offer the most engaging ad products to optimize your ad placements. In AMP, tweaking your pages to drive higher viewability rate or views is easy for publishers using the ‘data-loading-strategy’ attribute on the `amp-ad` component.
ja: AMPHTML 広告は AMP ページ上の通常の広告よりも6倍高速であるため、見やすく、効果的で、よりうまく機能する可能性が高くなります。パフォーマンスを監視しながらそれに応じて価格を調整し、最大限に魅力的な広告製品を提供し、広告の配置を最適化できます。AMP ではサイト運営者が「amp-ad」コンポーネントの「data-loading-strategy」属性を使用してページを微調整し、より高いビューアビリティ率や表示回数を簡単に達成することができます。

source: In order to engage with your brand and improve the performance of your campaigns, you have to speed things up. AMP ads load on average 5x faster than the non-AMP version, leading to higher conversion rates. Because AMPHTML ads are 3x lighter, the AMP framework guarantees that these ads only behave as intended so users always have a positive experience with your brand.
ja: あなたのブランドを使って集客してキャンペーンのパフォーマンスを改善するには、速度を向上させる必要があります。AMP 広告は非 AMP 版より平均で5倍高速に読み込まれるため、コンバージョン率が高くなります。AMPHTML 広告は3倍軽量であるため、AMP フレームワークによってこれらの広告が意図したとおりにのみ動作することが保証され、ユーザーは常にブランドに対して肯定的な体験をすることになります。

source: AMP ads are safe from malware because AMPHTML ads are verified before being served, thus, advertisers can ensure a safe user experience and building trust in the brands users are engaging with. Establish yourself as the adtech platform for the fast web and join the hundreds of technology platforms currently supporting the open source AMP ecosystem.
ja: AMPHTML 広告は配信前に検証されるため、AMP 広告 はマルウェアから保護されます。したがって、広告主は安全な使い心地とユーザーが関わるブランドへの信頼を確保することができます。高速なウェブ用のアドテックプラットフォームとしての地位を確立し、現在オープンソース AMP エコシステムをサポートしている多数のテクノロジープラットフォームの一員に加わってください。

source: As the owner of your AMP websites and ads, no other parties can modify or add things, ensuring you are in control of the user experience and there won’t be any unexpected surprises. AMP ads are part of a user-first ecosystem and function the way a reasonable user would expect them to. Optimized AMP ads don’t drain the battery life of mobile devices, and clicking on them will lead to AMP pages, which are equally as fast and streamlined.
ja: 他者があなたの AMP ウェブサイトと広告の所有者として何かを変更または追加することはできないため、あなたは顧客体験を制御することができ、予期せぬ事態が発生することもありません。AMP 広告はユーザーファーストなエコシステムの一部であり、一般のユーザーが期待する方法で機能します。最適化された AMP 広告はモバイルデバイスのバッテリー寿命を消費しません。そのような広告をクリックした場合は AMP ページが表示されます。AMP ページも同様に高速で合理化されています。

source: AMP is simple and straightforward and quickly becoming the turnkey solution for building pages. AMP supports both traditional ads, and the faster, more secure AMPHTML ads. Ads on AMP pages are like any external resource and must play within the same constraints placed on all resources in AMP.
ja: AMP はシンプルでわかりやすく、急速にページ構築用のターンキーソリューションになりつつあります。AMP は従来の広告とより高速で安全な AMPHTML 広告の両方をサポートしています。AMP ページの広告は外部リソースと同様に、AMP 内のすべてのリソースに設定されているものと同じ制約の範囲内で再生する必要があります。

source: The AMP Project has a vast network of resources for getting started in the Documentation section including great-looking ad templates, demos and examples. AMPHTML ads are flexible and dynamic, allowing for many creative formats like carousel, parallax, and lightbox, to name a few.
ja: AMP プロジェクトのドキュメントセクションには、見栄えの良い広告テンプレート、デモ、サンプルといった作業を開始するための膨大なリソースが収録されています。AMPHTML 広告は柔軟かつ動的であるため、カルーセル、パララックス、Lightbox などの多くの独創的なフォーマットを使用できます。

source: AMP for email allows exciting smarter and efficient user engagement, as customers can take action directly within their email such as managing their subscriptions, responding to polls, doodles, and bookings. This is possible because the server retrieves fresh content from remote endpoints, keeping email up to date.
ja: AMP for Emailを使用すると、サブスクリプションの管理、投票への回答、Doodle、予約などのアクションをメール内で直接実行できるため、スマートかつ効率的なユーザーエンゲージメントを引き起こすことができます。これは、サーバーがリモートエンドポイントから最新のコンテンツを取得し、メールを最新の状態に保つことで実現しています。

source: AMP Email’s expanding capabilities allows you to take action right inside your Inbox. This includes carousels and accordions, and taking user input on forms and questionnaires.
ja: AMP メールの拡張機能を使用すると、受信トレイ内でアクションを実行できます。このようなアクションには、カルーセルとアコーディオン、およびユーザーによるフォームやアンケートへの入力などがあります。

source: AMP email allows an attractive option for promotional and subscriber-list emails. Through smarter engagement you can improve customer satisfaction through hassle-free feedback and subscription management all within their inbox.
ja: AMP メールは、プロモーションメールや購読者リストのメール向けの魅力的なオプションを提供します。よりスマートなエンゲージメントを通して受信トレイ内で簡単にフィードバックとサブスクリプションの管理を行えるため、顧客満足度が向上します。

source: Senders can include AMP components inside rich, engaging emails, making them dynamic and interactive. Users can engage with content and quickly take action such as RSVP to events, fill out questionnaires and personalize their content. AMP emails are always up to date and can function like digests, with fewer clicks necessary to achieve efficient results.
ja: 送信者はリッチで魅力的なメール内に AMP コンポーネントを含めて、メールを動的かつインタラクティブにすることができます。ユーザーはコンテンツに引き込まれ、イベントへの出欠回答などのアクションをすばやく実行し、アンケートに記入し、コンテンツをパーソナライズできます。AMP メールは常に最新の情報が取り込まれており、ダイジェストのように機能し、より少ないクリック数で効率的な結果を得ることができます。

source: AMP for email has no arbitrary 3rd party features to limit security issues, and far surpasses the capabilities currently provided by third party providers. Ad components are not allowed in AMP email, keeping users safe. To maintain users’ expectations of security and privacy, only a conservative subset of AMP functionality will be allowed.
ja: AMP for Email にはセキュリティの問題を制限するような任意のサードパーティ機能は備わっていませんが、サードパーティプロバイダーが現在提供している機能よりもはるかに優れています。AMP メール内では広告コンポーネントは許可されていないため、ユーザーの安全は確保されています。セキュリティとプライバシーに対するユーザーの期待を維持するため、安全性の高い AMP 機能のサブセットのみが許可されています。

source: Embedding AMP within an email is simple, add a new MIME part with a content type of text/x-amp-html as a descendant of multipart/alternative. It should live alongside the existing text/html or text/plain parts. This ensures that the email message works on all clients.
ja: メール内に AMP を埋め込むのは簡単です。text/x-amp-html のコンテンツタイプを持つ新しい MIME パートを multipart/alternative の子孫として追加するだけです。既存の text/html または text/plain パートと併記する必要があります。これにより、メールメッセージがすべてのクライアントで確実に機能するようになります。

source: Start sending AMP Emails
ja: AMP メールの送信を始める

source: Start creating ads
ja: 広告の作成を始める

source: Start creating websites
ja: ウェブサイトの作成を始める

source: Pick one of several editors to start creating ads without any coding involved.
ja: コーディングなしで広告を作成し始めるには、複数のエディタのうちいずれかを選択してください。

source: Pick one of several editors to start creating email without any coding involved.
ja: コーディングなしでメールを作成し始めるには、複数のエディタのうちいずれかを選択してください。

source: Pick one of several editors to start creating stories without any coding involved.
ja: コーディングなしでストーリーを作成し始めるには、複数のエディタのうちいずれかを選択してください。

source: Pick one of several editors to start creating websites without any coding involved.
ja: コーディングなしでウェブサイトを作成し始めるには、複数のエディタのうちいずれかを選択してください。

source: WYSIWYG Editor
ja: WYSIWYG エディタ

source: WYSIWYG drag and drop editor with templates, illustrations, icons, and the ability to upload your own images and videos.
ja: ドラッグアンドドロップに対応した WYSIWYG エディタにはテンプレート、イラスト、アイコンが付属しており、独自の画像や動画をアップロードする機能が備わっています。

source: Newsroom Studio helps you create engaging, instant loading mobile experiences.
ja: Newsroom Studio は、瞬時にコンテンツが表示される魅力的なモバイル体験の創出を支援します。

source: Discover all tools
ja: すべてのツールを確認する

source: Send emails
ja: メールを送信

source: AMP<br> Email
ja: AMP<br> メール

source: A whole new world of possibilities for content engagement
ja: 無限に広がるコンテンツエンゲージメントの新たな可能性

source: AMP for email allows senders to include AMP components inside rich engaging emails, making modern app functionality available within email. The AMP email format provides a subset of AMPHTML components for use in email messages, that allows recipients of AMP emails to interact dynamically with content directly in the message.
ja: AMP for Email により、送信者はリッチで魅力的なメール内に AMP コンポーネントを含めて、メール内で最新のアプリ機能を利用できるようになります。AMP メールのフォーマットはメールメッセージで使用するための AMPHTML コンポーネントのサブセットを提供し、AMP メールの受信者がメッセージ内のコンテンツと直接動的にやり取りできるようにします。

source: More than 270 billion emails are sent every day, it is the pillar of many consumer and enterprise workflows. However the content that is sent in an email message is still limited – messages are static, can become out of date, and are not actionable without opening a browser. AMP email seeks to enhance and modernize the email experience through added support for dynamic content and interactivity while keeping users safe.
ja: メールは毎日2700億通以上送信されており、多くの消費者や企業のワークフローで中心的な役割を果たしています。ただし、メールメッセージで送信されるコンテンツはいまだに制限されています。メッセージは静的であるため、そこに含まれる情報は無効になってしまう可能性があります。また、ブラウザを開かないとアクションを実行することはできません。AMP メールはユーザーの安全を確保しながら動的コンテンツとインタラクティブ性を新たにサポートすることで、メールの使い心地を強化して最新化することを目指しています。

source: It’s the biggest thing happening to email since the creation of email.
ja: これは、メールが発明されてから起きている変化の中では最大のものです。

source: Antony Malone, Senior Product Owner Direct Marketing at Booking.com
ja: Antony Malone、Booking.com シニアプロダクトオーナー・ダイレクトマーケティング

source: Modern app functionality for email
ja: メール用の最新アプリ機能

source: Modernize email with the power of AMP
ja: AMPの力でメールを最新化

source: AMP email is an expansion of the already existing blazingly fast and high-performing AMP project. Expand your business through unprecedented features.
ja: AMP メールは、既存の超高速かつ高性能な AMP プロジェクトを拡張したものです。前例のない機能によりあなたのビジネスを拡大します。

source: Supported Email Clients
ja: サポート対象のメールクライアント

source: These email clients currently support receiving AMP Emails
ja: これらのメールクライアントは現在、AMP メールの受信をサポートしています。

source: Read on about AMP email
ja: AMP メールについて読む

source: The benefits of AMP email
ja: AMP メールのメリット

source: AMP for advertisers
ja: 広告主のための AMP

source: Grow engagement and increase conversions with faster experiences
ja: より高速な体験でエンゲージメントを伸ばしてコンバージョンを向上させます

source: Allows the creation of rich, eye-catching marketing content with Adobe Animate.
ja: Adobe Animate を使用し、リッチで目立つマーケティングコンテンツを作成できます。

source: Create AMPHTML-valid and ready to be published individual designs or full sets of static or animated marketing visuals, within minutes.
ja: すぐに公開可能な AMPHTML に対応した個別のデザインや、静的またはアニメーション化されたマーケティング用視覚資料一式を数分で作成できます。

source: Online AMPHTML banner maker which allows you to easily create AMP ads without prior coding knowledge.
ja: コーディングに関する知識を事前に身につけることなく AMP 広告を簡単に作成できるオンライン AMPHTML バナーメーカーです。

source: Create engaging, interactive AMPHTML Ad compliant designs and motion graphics that can run on any device.
ja: あらゆるデバイスで実行可能な魅力的でインタラクティブな AMPHTML 広告準拠のデザインとモーショングラフィックスを作成します。

source: Increase in revenue
ja: 収益の増加

source: Triplelift and Cloudflare boost Time Inc.’s revenue with AMP Ads
ja: TripleliftとCloudflareがAMP 広告でTime Inc.の収益を拡大

source: Increase in average clickthrough rate
ja: 平均クリック率の増加

source: Teads brings AMP'd mobile video inventory to nearly 100 publishers
ja: Teads が AMP のモバイル動画広告枠を100近くのサイト運営者に提供

source: Increase in ad load speed
ja: 広告の読み込み速度の向上

source: How AMP works
ja: AMP の仕組み

source: The following optimizations combined are the reason AMP pages are so fast they appear to load instantly. There are 7 reasons in total - but if that’s still too much to read, simply watch the explainer video:
ja: AMP ページが非常に高速で、瞬時に読み込まれるように見えるのは、次の最適化を組み合わせていることが理由です。理由は全部で7つだけですが、それでも読みきれない場合はこの説明動画をご覧ください。

source: Execute all AMP JavaScript asynchronously
ja: すべての AMP JavaScript を非同期に実行

source: AMP components may have JavaScript under the hood, but they’re carefully designed to make sure they don’t cause performance degradation.
ja: AMP コンポーネントは内部的に JavaScript を使用している場合がありますが、パフォーマンスが低下しないように慎重に設計されています。

source: While custom JS is allowed in <a href="../documentation/components/reference/amp-script.md"><code>amp-script</code></a>, and third-party JS is allowed in iframes, it cannot block rendering. For example, if third-party JS uses the <a href="http://www.stevesouders.com/blog/2012/04/10/dont-docwrite-scripts/">super-bad-for-performance <code>document.write</code> API</a>, it does not block rendering the main page.
ja: 独自の JS は <a href="../documentation/components/reference/amp-script.md"><code>amp-script</code></a> で許可されており、サードパーティの JS は iframe で許可されていますが、それによってレンダリングがブロックされることはありません。例えばサードパーティのJSが <a href="http://www.stevesouders.com/blog/2012/04/10/dont-docwrite-scripts/">非常にパフォーマンスの悪い <code>document.write</code> API</a> を使用していても、メインページのレンダリングがブロックされることはありません。

source: Size all resources statically
ja: すべてのリソースを静的にサイズ設定

source: External resources such as images, ads or iframes must state their size in the HTML so that AMP can determine each element’s size and position before resources are downloaded. AMP loads the layout of the page without waiting for any resources to download.
ja: 画像、広告、iframe などの外部リソースについては、リソースがダウンロードされる前に AMP が各要素のサイズと位置を判定できるよう、HTMLでサイズを指定する必要があります。AMP はリソースのダウンロードを待たずにページのレイアウトを読み込みます。

source: Don’t let extension mechanisms block rendering
ja: 拡張機能メカニズムによるレンダリングのブロックを阻止

source: AMP doesn’t let extension mechanisms block page rendering. AMP supports extensions for things like <a href="../documentation/components/reference/amp-lightbox.md">lightboxes</a>, <a href="../documentation/components/reference/amp-instagram.md">instagram embeds</a>, <a href="../documentation/components/reference/amp-twitter.md">tweets</a>, etc. While these require additional HTTP requests, those requests do not block page layout and rendering.
ja: AMP では、拡張機能メカニズムによってページのレンダリングがブロックされることはありません。AMP は<a href="../documentation/components/reference/amp-lightbox.md">Lightbox</a>、<a href="../documentation/components/reference/amp-instagram.md">Instagram の埋め込み</a>、<a href="../documentation/components/reference/amp-twitter.md">ツイート</a>などの拡張機能をサポートしています。これらの拡張機能は追加の HTTP リクエストを必要としますが、これらのリクエストがページのレイアウトとレンダリングをブロックすることはありません。

source: Keep all third-party JavaScript out of the critical path
ja: すべてのサードパーティ JavaScript をクリティカルパスから除外

source: Third-party JS likes to use synchronous JS loading. They also like to <code>document.write</code> more sync scripts. For example, if you have five ads on your page, and each of them cause three synchronous loads, each with a 1 second latency connection, you’re in 15 seconds of load time just for JS loading.
ja: サードパーティのJSは、同期的な JS の読み込みを好んで使用します。また、<code>document.write</code> などの同期スクリプトも好んで使用されます。例えばページ上に5つの広告があり、その広告によって3つの同期読み込みが発生し、かつそれが1秒ずつ接続遅延を起こしている場合、JS を読み込むだけで 15秒かかることになります。

source: AMP pages allow third-party JavaScript but only in sandboxed iframes. By restricting them to iframes, they can’t block the execution of the main page. Even if they trigger multiple style re-calculations, their tiny iframes have very little DOM.
ja: AMP ページではサードパーティの JavaScript を使用できますが、使用できるのはサンドボックス化された iframe の中だけです。使用範囲が iframe に限定されているため、メインページの実行がブロックされることはありません。このような JavaScript により複数のスタイルが再計算されたとしても、そのごく小さな iframe にはほとんど DOM が含まれていません。

source: The time it takes to do style-recalculations and layouts are restricted by DOM size, so the iframe recalculations are very fast compared to recalculating styles and layout for the page.
ja: スタイルの再計算とレイアウトにかかる時間は DOM のサイズに限定されるため、iframe の再計算はページのスタイルとレイアウトの再計算に比べて非常に高速に行われます。

source: All CSS must be inline and size-bound
ja: すべての CSS のインライン表示とサイズ制限を義務化

source: CSS blocks all rendering, it blocks page load, and it tends to get bloated. In AMP HTML pages, only inline styles are allowed. This removes 1 or often more HTTP requests from the critical rendering path compared to most web pages.
ja: CSS はすべてのレンダリングをブロックし、ページの読み込みをブロックし、肥大化する傾向があります。AMP HTML ページでは、インラインスタイルのみが許可されています。そのため、大多数のウェブページと比較してクリティカルレンダリングパスから1つ以上のHTTPリクエストが削除されます。
